
на карте будут ресурсы, за каждый из них будет кликкер захват, каждый из них будет давать свой ресурс уникальный 
    можно выстраивать цепочки поставок, переработки ресурсов, заводы для производства всякого....
    
исследования и развития технологий, требующих более продвинутые ресурсы

на карте будет туман войны, нужно будет отправлять вооружённые отряды для исследования карты и поиска ценного на ней 
так же строить аванпосты и форпосты для более дальних экспедиций и для защиты области от монстров 
нанимать героев и отправлять в похоод, после смерти - оживлять 
прокачивать за оплученный опыт героя 

так же на карте будут ценные артефакты древней цивилизации, жившей раньше на этой планете 

сюжет... тайны...

скрытая магия ....

на карте будут разные рассы (орки, лесные эльфа, пустынные народы, арктические лаборатории, инопланетная расса, другие люди)
    с ними можно будет взаимодействовать как захочется - развязать войну, либо сотрудничать, торговать, ...)
    
разные биомы ...

для онлайн - можно попробовать создать не противостояние друг-другу, а наоборот - сотрудничество для противостояния ордам монстров 
    общий враг должен быть значительно сильнее, что бы сама суть противостояния друг другу не была на первом месте 
    а сотрудничество и взаимовыручка была куда боеле ценным элементом 
    
Стратегия-экономика-исследование-сражения-прокачка 

вид сверху 
    игрок будет в виде кликера контактировать с окружающим - добывать ресурсы - уничтожать монстров 
    но при этом далеко от своих юнитов он не будет способен чтолибо сделать - там будет наподобие тумана войны-либо исследованная, но затемнённая область как в warcraft, ....
        нужно нанимать, снаряжать и отправлять юнитов, что бы сследовать новые места и добывать ресурсы в более далёких местах 
        строить башни и аванпосты что бы следить за территорией 
    юниты будут прокачиваться. после гибели - их специальной магией можно будет оживлять, но не часто и не определённый максимум 
        и если магия изучена...
        
    можно с другими игроками вступать в бой - напасть на чей-нибудь караван - используй доступную тебе магию, закликивать юнитов противника.
        управляй своими юнитами для организации обороны или нападения
        прекрывать путь удирающей повозки противника... 
        
    некий аналог Героев меча и магии - но между шутером и стратегий... всё в куче.
    
    
    
